Бесконечные желтые пространства подсобных помещений мебельных магазинов.
Уровень напоминает лабиринт, комнаты и коридоры связаны между собой без закономерности.
Потолок отделан хлипкими кассетными плитами, которые то и дело отваливаются на пол, обнажая зияющую черную пустоту межпотолочного пространства.
Он находится на расстоянии 2,1 – 3 метров от пола.
Стены оклеены вездесущими бумажными обоями разных узоров и оттенков желтого, меняющимися случайным образом и переходящими не всегда по линии стыка рулонов;
в некоторых местах они и вовсе наслаиваются друг на друга.
Плинтус защищает их от влаги, поэтому в местах его отсутствия обои намокают, отклеиваются и идут пузырями, а в розетках при их использовании происходит короткое замыкание. Пол покрыт мокрым, затхлым, хлюпающим ковролином.
Освещение обеспечивают флуоресцентные лампы, которые беспрерывно жужжат.
Звук достаточно громкий, чтобы доставить дискомфорт через часы скитаний по уровню, спать в таких условиях трудно. 